1. QTCR-62：扩展编辑器003版本在线模式下搭建RGB灯亮起和RGB灯设置红绿蓝转码错误
【问题原因】：转码配置中这两个积木块没有加入 neurons的导入配置， 导致在只有这两个积木块时， 没有导入neurons模块， 执行报错
【解决方案】：修改配置， 并重新检查是否所有均已配置；
【解决版本】：codey_ext_v0.0.4 

2. QTCR-63：扩展编辑器003版本神经元模块蜂鸣器从A3到A8,节拍一样的情况下，声音完全没变化
【问题原因】：这个积木的转码使用了play_note， 但是参数列表里的值使用的是频率， 导致匹配错误， 所有的音符都是错的；
【解决方案】：修改play_note为play_tone
【解决版本】：codey_ext_v0.0.4 

3. QTCR-56: 扩展编辑器003版本在线模式下含有时间参数的语句块直接进行组合时，概率性出现某些语句块无法执行
【问题原因】：插件上实现这种积木的方式是先发一个执行指令，然后一段时间后再发一个停止执行的指令， 但是实际发现这样会出现上述现象， 
              这个原因应该在于JS的执行顺序问题；
【解决方案】：在发送完停止执行指令后延时50ms， 因为本身这个是带延时的积木， 所以加上这个50ms的延时用户完全感知不到
【解决版本】： codey_ext_v0.0.4 

4. QTCR-61：扩展编辑器003版本在线模式下温度传感器检测始终为0，上传模式正常；
【问题原因】：在线代码配置错误
【解决方案】：修改配置
【解决版本】：codey_ext_v0.0.4 

5. QTCR-64: 扩展编辑器003版本在线模式下光线光强度小于0时仍然会被触发，上传模式正常
【问题原因】：这个问题属于事件实现机制的逻辑存在漏洞， 在某些情况造成误触发；
【解决方案】：优化事件帽子头的触发逻辑， 解决这种误触发的问题；
【解决版本】：codey_ext_0.0.4 